（雷鳴）
（ベルゼビュート）ようこそ　魔王候補のヒナたち。
その身が魔王となったあかつきには
どのように魔界を統べたいと考える？
（鈴木入間）
おじいちゃんは…➡
僕を　魔王に
したいの？
（サリバン）魔王は…
この魔界で　最も険しく偉大な役職だ。➡
僕はね➡
イルマくんが　将来　道を選ぶ時のために➡
「魔王」って道も
作っておいてあげたいんだよ。
♬～
す　すみません！
（ノック）
魔王師団さん…
ちょっと…　お話を…。　お⁉
お客よー！
珍しいぞ！　同志！
あ　あ　あ…！
悪魔学校　魔王師団➡
魔王に関する文献を集め➡
魔王について研究し　語りつくす➡
魔王大好き師団である。
（サブノック・サブロ）
…して　イルマよ。
ここで何を
しておるのだ？
は　はあ…。
いや…　いつのまにか　もてなされて…。
ごめんね　急に　お邪魔して…。
珍しいな。　お菓子を
食べに来たのか？
いや　その
サブノックくんと話がしたくて…。
話？
うん　ちょっと…。
ごちそうさま。
（魔王師団　団長）でふ。
「魔王」に
ついて。
なに！
それを早く言えい　わがライバル！
とことん語るぞぉ　こっちだ　こっち！
わああ…！同志…。
同志…。同志～。
魔茶ありがとう…
わはははは！ございました！
わぁ…。
ここは蔵書室だ。
わぁ～！
魔王に関する特に重要な資料が
集まっている。
なにか気になる書は
あるか⁉➡
なんでもあるぞぉ～。
「歴代魔王カラーイラスト年表」
え～と。「魔王が好んだ歌謡曲６６６選」。
あ！
デルキラ様…。
おお！　「デルキラ偉伝」か！
鉄板だな！
僕でも知ってる名前で…。
デルキラ様は　歴代でも　一二を
争うほどの人気の魔王だからな！
おお～。
消失の魔王　「デルキラ」。
そのご威光で　魔界全土を
燦然と照らした御方。
デルキラ様って　突然いなくなって…➡
だから玉座が空席なんだよね？
そのとおりだ！
どんな理由かは
知らぬがな！
「魔力やカリスマ性は
歴代の魔王の中でも随一であり➡
最も魔界を改革した魔王と
いわれている」。
デルキラ様の逸話や伝説は
数多くあるが…➡
己が特に好きな話は　これだ！
北方戦争の「針山伝説」！
昔　北西で領土争いがあった。
両軍は　「絶岸壁」をかけて対じしていた。
崖下の荒野にて　まさにぶつかる寸前。
その御方は　軽やかに降り立った。
そして…➡
その身をもって　全ての
武器を受けとめた。
（デルキラ）はぁ～い
終わり終わり➡
みんな仲良くしろ～。
死者０　負傷者１。
その姿は　まるで武器の針山であった。
（幼いサブロ）はあ～。
（サブロ）幼い頃に
何度も読んで➡
その雄々しさに
憧れた！
お～！ゆえに己も…。
うん？
攻撃は　全て受けとめる
姿勢でいると決めた！➡
デルキラ様のように　自らの強靱な体を
示そうと思ってな！➡
そういうことだ！　ワッハッハッハッハ！
しかし…　最近では
違う見方もしていてな…。
ん？
デルキラ様が
武器を全て受けとめたのは…➡
その戦が産み出す痛みを
知りたかったのではないかと…。➡
戦の痛みを知り➡
その身で受けてこそ➡
その戦を鎮める王たると
考えたのでは…　とな。
ブエル氏も　「痛み」を知ることは
重要と言っていたしな！
そっかぁ…。
そうやって
考えると…➡
優しい方だった気がするね…。
（サブロ）まぁ　気にいらない軍隊を
一夜で消したり。
（デルキラ）ワハハハハ！
ええっ！
（サブロ）散歩ついでに国を創ったり。
（デルキラ）ハハハハハ！
（サブロ）気にいった川を
城の近くに持ち帰ろうとして➡
側近に怒られたり。
（デルキラ）ワ～ハッハッハ！
ちなみに　うちの実家には　デルキラ様が
実際に使用した武器の資料があるぞ。
武器！　気になる！
それが実に妙な形でな…。
へぇ～！
♬～
（妖精のトランペット）
はぁ～…。
魅力的だろう？➡
言葉も　生き様も…。
うん！
（サブロ）誰もが心惹かれて➡
敬愛する
魔界の象徴。
己が魔王を
目指す➡
理由は…。
魔王が一番
カッコイイからよ。
あ…。
今の…　すごい魔王っぽかった…！
ヌ⁉
雰囲気というか！　空気が！
オーラがあった！
なに⁉　どの辺だ⁉
具体的には⁉
どの文献の魔王に近かったのだ⁉　あ…。
これか⁉
えーとね　これと！　えーと…。
（笑い声）
魔王って　スゴい！
そうだろう！
僕は　これ！　ヨカクリの花畑の話が好き！
分かるぞ！　それも
カッコイイ！
正直…　驚いているぞ。
ヌシ…　イルマが
こうも魔王に興味をもつとは…。➡
己としては
うれしいが➡
なにか
あったか？
…うん。
詳しくは話せないんだけど➡
考える機会があって➡
今まで目を向けてこなかったものに➡
ちゃんと向きあって
みようかなって…。
ん…。
知ってみたいと思ったんだ　魔王のこと…。
いや　そもそも➡
僕の知識が足らなすぎってのが
問題なんだけど。
そうか…。
うん！　だから　また　こうやって
一緒に話してくれたら　うれしいな…！
おぉ！
ウフフ！
「たくさん本を貸してくれて
ありがとう！➡
時間かかるかもしれないけど…
ちゃんと読むね！」。
心の声　（サブロ）
目を向けてこなかったものに…　向きあう。
ん…。
（操作音）
（サブロ）シルビアか。
ああ　今度　実家へ帰る。
あ？　…すごい音がしたぞ
どうした？➡
ヌ？　イスから落ちた？
♬～
えいっ！
ふっ！
うあああ！
♬～
お帰りなさいませ
サブロ様。
ヤマンダか　久しいな。
（ヤマンダ）…ですね。
お帰りになられて　うれしいです。
変わりないか？
そろそろ屋根の修理が
必要かと。
己が直しておこうか？
助かります。
（走る音）
（サブノック・シルビア）
ハッ　ハッ…。　うっ…！
兄様～
うっ…　あ…。おっかえり～！
（サブロ）シルビア！
元気だったか？
めちゃめちゃ
元気だよ！➡
ね　ヤマンダ～！
はい。　すごく。
何日くらいいる？
３日？　３日はいる？
ああ　本を取りにきただけだが…➡
１泊はするぞ。
１泊だけぇ？
でも…➡
わーい！
（ヤマンダ）本？　魔王の本ですか？
イルマに貸してやると
約束してな。
イルマさん！　兄様のライバルだ！➡
あと悪魔学校の人気者！➡
アタシも会うのが楽しみだな～。
ム？　会う？
（２人）フッフッフ…。
兄様が帰ってくるまで
言うのガマンしてたんだけど…➡
じ・つ・は！
サブノック・シルビア！
悪魔学校
入学試験に➡
合格！
しました～！
（クラッカーの音）
ッおおおぉ～！
受かったのか！
でかした！
筆記はギリギリだったけど
実技でゴリ押ししたッス！
よし！　今日は祝いだな。
ヤマンダ！　宴だぞ！
準備は万全です！
ヒヒヒヒ。
実はね　兄様…　もう一個！
サプライズがあるんだ～！
ヌ？
（シルビア）私の合格と兄様の帰宅を
祝した！　特別ゲスト！
う…。
ハッ！
（バール）よぉ➡
久しぶりだな　サブロ。
フッ。
あ…！
♬～
叔父殿！
お久しぶりです！
いらしていたの
ですか！➡
お仕事は…⁉
今は割とヒマでなぁ。
アハハ！（サブロ）おぉ！　詳しく
お聞きしたいです！
１３冠！　南方の悪魔を取りしきる猛将！➡
「南涯の軍師」！　戦場で雷皇バールの名を
きけば　みな頭を抱えて逃げだす！➡
その数多の武勇伝！
相変わらず　その手の逸話が好きだねぇ。
魔王を目指す者にとっては
重要な　お話ですので！
よう　ヤマンダ。
ご無沙汰しておりました。
でも　スゴイよねぇ！
「父様の弟」が　１３冠なんて！
うん　うん！
実の兄弟では
ないらしいがな…。
えっ　そうなの⁉
…あぁ➡
全然
似ておらぬわ…。
おぅ　サブロ！
お前　まだ兄貴に会ってねーらしいな。
い…！
そうなの！
早く会わなきゃ！
ちょうどいい…。（サブロ）あっ…。
会いに行くから一緒に来い。
ッいや　己は…っ。
（シルビア）そーそー
行こう兄様！➡
せっかく家族がいっぱいなんだし！
（サブロ）叔父殿！
⚟（鍛冶の音）
（バール）サブザン。
（鍛冶の音）
いるんだろ　開けろよ。
⚟（鍛冶の音）
サブロもいるぜ。
うっ！
どわ…　ああ…。
⚟（サブノック・サブザン）サブロ？
…ただいま　帰り…　ました。
⚟（サブザン）…そうか。
えっ…
そ　それだけ⁉
せっかく兄様　帰ってきたんだし…
もっと　なんか…！　あ…。
（サブロ）いい。　行くぞ　シルビア。
（足音）
⚟（サブザン）サブロ。
⚟（サブザン）お前は魔王にはなれない。
あ…。
（足音）
う…！
ぬっ！
♬～
言いたいことは…
それだけか…っ。
♬～
失礼する。
兄様～！
サブロ様～！
⚟（サブザン）バール
あとで　もう一度　来い。
…はいよ。
「彼の者　あまねく種族を配下におさめ➡
血の契約を結び　万物を癒したもう」。
（鍛冶の音）
心の声　（幼いサブロ）アイツのような…➡
あんな➡
（幼いサブロと今のサブロ）
上を目指す意志を持たない…。
（今のサブロ）カッコ悪い悪魔には　ならない！
♬～
（ドアの
開閉音）
（バール）相変わらずみたいだな➡
兄貴との
仲は…。
お見苦しいところを…。
（バール）サブロ。
あ？
俺は　お前を応援するぜ。
あ…！
お前は
間違ってねえ。
俺が　お前を魔王にしてやるって
言ったら…➡
どうする
サブロ。
う…！
♬～
もし　お前に　その
覚悟があるなら…➡
悪魔学校をやめて
俺についてこい。
な…⁉
先日行われた「１３冠の集い」で➡
次期魔王を育成する➡
「ＴＳ計画」が
提案された。➡
現在の候補者は
３名。➡
ベリアール令孫
「ベリアール・ベリィ・ラズベリィ」。➡
レディ・レヴィ令孫
「レヴィアタン・レイヂ」。
フッ…
そして➡
サリバン令孫
「イルマ」。
うっ！
知らなかったって顔だな。
回想　詳しくは
話せないんだけど➡
考える機会が
あって…。
（バール）「ＴＳ計画」の
面白ぇ部分は➡
「１３冠全員」に　候補者を推薦する
権利があるってとこだ。➡
これからは➡
１３冠たちが選んだ
候補者の➡
アピール合戦に
なる…。
そこで　俺が　お前を後押ししてやる。
「南涯の軍師」は
伊達じゃねぇ。
２人で
他の候補者を➡
蹴ちらして
やろうぜ…。➡
そうすれば➡
お前は　魔王になれる。
どうだ…？
♬～
…っ
それは…。
フッ。
それは…➡
カッコイイの
だろうか…？
ん…。
あ゛？
いや　カッコイイならいいのだが
しかしなぁ…。　う～ん…。➡
その方法で魔王になったとして
伝記には　こう記される訳でしょう。➡
「叔父の推薦によって魔王になった男」と。
これは　カッコイイと
言えるのかどうか…。
ウーム…。
サブロ➡
この魔界で　１３冠の推薦をもらえる悪魔が
何人いると思う？
う…。
野望を掴むのに
カッコイイだのなんだの➡
なりふり構っている
場合なのかよ。➡
現にヤツらは➡
ジジィたちの
威光をかりて➡
魔王の座を狙いに
きてるだろ。➡
イルマだって
そうだ。➡
お前が
止まっている
間に➡
ヤツは　どんどん
上へ　いくぜ。➡
イルマに出し抜かれて
いいのか？➡
ここでの差は
致命的だぞ。…いえ。
ん？
違います。
イルマは　そんなやつではありません。
己は近くで
見てきたから
わかります。➡
叔父殿の
提案が➡
好機なことも
わかります。➡
その道は　魔王への
近道なのかもしれない…。➡
しかし➡
己は　そちらの
道には➡
どうしても惹かれないのです。➡
なぜなら…。
（サブロ）悪魔学校には　刺激的なライバルと➡
「オトモダチ」が
おりますから。➡
それに己はまだ➡
悪魔学校で
何も為していない！
ライバルとは同じ学び舎で！
正々堂々　勝ってやらねば
ならんのです！　フン！
（息を吐く音）
要するに　自分の
好きな道で➡
魔王を目指してぇ
ってことか…。
だがなぁ…➡
１３冠には　一度
会っといた方がいいぜ？あ！
それくらいの
紹介はいいだろ？
はい！
それは是非！
兄様ー！　ごはん
できたよー！ご賞味あれ！
（シルビア）兄様の好物ばっかり！
（サブロ）うわああ！
（シルビア）ほら食べて食べて～。
叔父殿も…！　ム…？
（シルビア）いっぱい食べてね！　ウフフフフ。
（鍛冶の音）
用事は
済んだだろう。
私も仕事を
果たした。
ああ。
俺は　これさえ　もらえりゃ満足だからな。
いい仕事を
ありがとよ　兄貴。
（サブザン）これ以上
私の家族に…➡
サブロに近づくな➡
バール。
フッ。
（足音）
♬～
（扉が閉じる音）
…ったく➡
似た者
親子が…。
（シルビア）おいしい？　兄様　おいしい？➡
ウフフフフ。うまいって　もう
１００回　言ったぞ。
フフハハハハ！
アハハハ！フハハハハハ！
♬～
（アミィ・キリヲ）
大仰な槍ですなぁ　兄さん。
どんな魔獣を
狩りに行きはるん？
（バール）魔界の秩序をひっくり返す。➡
行くぞ　狩りの
始まりだ！
♬～
（ウァラク・クララ）
うん？
サブノック家
「ＳＤ」　ヤマンダ。
サブノック家に
つとめる上で
必要なのは…
おはよー
ヤマンダ！
（ヤマンダ）ハッ！
元気⁉
元気です。
耐久力。
いよいよ２年生に進級だ。
僕が悪魔学校に
入学してから➡
ううん
魔界に来てから　１年が過ぎたんだなぁ。
本当に　いろんなことがあった。
アズくん　クララ
おじいちゃん
オペラさん➡
僕は幸せだよ。
次回　「魔入りました！　入間くん」➡
「一番豪華な餞を」。
みんな
本当にありがとう。　これからも　よろしく。
僕は　この先も
ずっと　この魔界で　みんなと生きていく。